Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Hindi ka ba natatakot na putulin ko ang ginseng na ito sa kalahati?
Sabay tayong bababa.
Hindi ako naniniwala.
ayos lang.
ibibigay ko.
Kung ang mahalagang ginseng ay dumampi sa lupa,
tatakbo ba ito palayo?
alin,
Alam kong hindi ka mapagkakatiwalaan.
Jiu Niangniang,
Patawarin mo ako.
alin,
Ikaw at ang iyong kapatid na babae ay napaka tuso,
laging nagpapaplano.
Isa sa bawat panig.
Hindi ka magpapatalo, inside or out.
Cui Enxi,
Kawawang babae ka.
Dapat nabaril kita kagabi.
Ang ganda ng performance.
Wala naman akong namiss diba?
Jiuye,
Dumating ka sa tamang oras.
So ikaw pala—
Sinabi ko, "Ang isang matalinong ibon ay pumipili ng isang mabuting puno."
Hindi mo akalain na ikaw ang punong iyon, di ba?
Boss Jin,
Kulang ang disiplina ng iyong pamilya.
Anong biro.
Jiuye,
Tulungan mo ako!
Jiu'er,
Lumaki ka nang may kakayahan.
May ginagawa ka sa sarili mo.
Ilang taon mo na akong sinundan, dapat mong malaman—
Nakikita ko ang mga bagay sa itim at puti.
Hindi ko kailanman kinukunsinti ang anumang grit sa aking mga mata.
Kaya bakit ipilit ang pagiging mabangis na iyon?
Jiuye,
May isang bagay na hindi ko siguradong dapat kong sabihin.
Dahil nandito si Manager Cui,
Sige na, ayos lang.
Ito ang aming batang pinuno—
na hindi sinasadyang nakakita
Jiu Niangniang at ang panganay na anak ni Yang
sama-samang darating at pupunta.
You little brat!
Hindi nag-asal diba?
Tuturuan kita ng leksyon para sa tatay mo ngayon.
Sinusubukang kumilos nang pino gamit ang mga salamin na iyon—
Matuto munang maging disenteng tao.
Duan Jiuye,
Maglaan ng oras sa mga bagay ng iyong pamilya.
Si Miss Yang ay nalason ng ahas.
Kailangan niyang bumaba ng bundok para magpagamot.
Hindi ka na namin iistorbohin pa.
Si Boss Jin ay tunay na marangal at matuwid.
Parang tatay mo lang.
Dahil may nasaktan,
bilisan na natin bumaba ng bundok.
Paalam.
Tara na.
Aalis na kami.
Ang kamandag ng ahas ni Ru Yi ay umabot na sa kanyang puso at baga.
Maaaring ginagamit ang dugo ng ahas na ito bilang isang katalista—
Labanan ang lason sa lason. Ito ay nagkakahalaga ng isang subukan.
Pero—
Ang pagkuha ng dugo ng ahas ay hindi magiging madali.
Mayroon akong Divine Dragon Serpent Gall na dugo sa akin.
Gamitin mo ang dugo ko sa gamot.
Sige na.
Mahusay ang ginawa ni Manager Cui sa pagkakataong ito.
Naglilingkod kay Jiuye
ay isang karangalang ibinigay sa akin ni Jiuye.
Ngunit may isa pang bagay—
Hindi masyadong maintindihan ni Enxi.
Gusto kong tanungin si Jiuye.
Magsalita.
Ang kahapon ay isang magandang pagkakataon—
Bakit hindi si Jiuye
kunin lang ang Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon?
Ang Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon ay hindi mabibili,
ngunit ang Nine Immortals' Compass ay mas mahalaga.
Sa ngayon, ang Nine Immortals' Compass
ay nasa kamay ni Jin Shisan.
Ayokong maalerto siya.
Kuya Jin,
yung mukha ng aso,
at ang kanyang clingy na kapatid—
patuloy silang nagdudulot sa atin ng gulo.
Bakit mo siya iligtas?
Ang pagligtas sa isang tao ay pagliligtas lamang ng isang tao.
Hindi na kailangan sa napakaraming dahilan.
Hindi ko inaasahan ang matandang soro na si Duan
upang maging napakalihis.
Hindi man lang niya ipagpapalit ang sarili niyang babae.
Yung Duan Jiu—
ay tunay na walang awa.
Ngunit siya ay matalino at makinis.
Mga taong katulad niya
huwag makakuha ng dugo ng sinuman sa kanilang mga kamay.
Nawawala na siya sa oras na ito.
Kami ay dapat na
tamaan mo siya kung saan masakit.
Kapatid na Shisan,
Handa na ang gamot.
Pero hindi ko siya makuha.
Hayaan mo akong gawin ito.
Haiyue,
Ru Yi,
Dito.
Bakit ang bait mo sa akin?
Wag ka muna magsalita.
Inumin ang gamot.
Haiyue,
Gumawa ako ng ginger tea para sa iyo.
Masyadong malamig sa kagubatan ngayon.
Naging abala ka sa pag-aalaga sa iba,
na walang oras para sa iyong sarili.
Ru Yi,
Iniluwa na lang niya ang lahat ng kamandag ng ahas.
Halika.
Humiga ka muna at magpahinga.
Halika at tingnan.
Ang kamandag ni Ru Yi ay nawawala.
Kapatid na Shisan,
Huwag kang mag-alala.
Kaya ko siyang alagaan ng mabuti.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Haiyue,
Ginger tea.
Mayroon na tayong Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon ngayon.
Ano ang susunod nating gagawin?
Alam mo ba kung ano ang isang mahusay na mangangaso
ay pinakamahusay sa?
Mahusay na marksmanship.
Huwag kailanman mapalampas ang isang shot.
Ang pagbaril ay mahalaga,
ngunit ang kanilang tunay na kakayahan ay nagtatago.
Una, itago ang iyong sarili.
Maghintay hanggang sa makita ang iyong kaaway.
Hintayin mo silang madulas.
Hampasin at tapusin sila sa isang suntok.
Ang matandang fox na si Duan Jiuye...
Tahimik lang kitang babantayan.
Tingnan kung ilang araw na lang ang natitira.
Hindi siya ganoon kadaling pakisamahan.
Ngunit sa ngayon,
Kailangan ko ng isang tao.
WHO?
Pinadala ko na si Uncle Luo para imbitahan sila.
Makikilala mo sila sa loob ng ilang araw.
Miss Yang Er.
Bakit hindi ka nagpapahinga?
Bakit ka lumabas?
Miss Yang Er.
Napakahina mo pa rin.
Haiyue.
Ibalik mo siya para makapagpahinga.
mahina? Hindi naman.
Si Haiyue ang nag-aalaga sa kanya.
Jin Shisan.
Magsisimula na ang Ginseng King Tournament.
Hindi mo ito mapapalampas.
Hindi ko rin kaya.
Hoy, waiter.
alak.
Darating, darating!
Young Master Yang.
Hindi mo ba narinig na tinatawag kita?
Mababa ba ang tingin mo sa akin?
Nasa ibaba ako tumawag ng kotse para sa iyo.
Kalimutan ang mapahamak na kotse.
Dalhin mo sa akin ang alak.
Mayroon kaming masarap na alak dito.
Sa iyo na ang lahat.
Ngunit tingnan mo,
gabi na pala.
Dapat kang magtungo sa Ginseng King Tournament.
Balita ko kakabalik mo lang galing sa bundok.
Siguradong nakahanap ka ng ilang kayamanan.
Sa paligsahan,
manalo ng ilang katanyagan para sa pamilya Yang.
Ibalik ang ilang kaluwalhatian.
Mag-aayos ako ng handaan.
Magdiriwang tayo para sa pamilya Yang.
Isang piging sa pagdiriwang?
Lumabas ka.
Aalis na ako, aalis na ako.
Jiu'er.
Sige, tumahimik kayong lahat.
Tahimik, pakiusap.
Tapos na ang Ginseng King Tournament.
Ngayon, ipakita ang mga kayamanang nahukay mo.
Hayaang tingnan ng lahat.
Sinong gustong mauna?
Boss Lu.
Bakit hindi mo simulan?
Sige.
Pagkatapos ay tingnan muna natin ang akin.
lahat,
Tingnan mo.
Lu Family Ginseng Shop.
Apat na dahon ng ginseng.
Binabati kita, Boss Lu!
Four-leaf ginseng, tingnan mo.
Binabati kita.
Pinuno ni Wu.
Congratulations, congratulations.
Duan Jiuye.
Mabuti.
Congrats, Boss Lu! Magaling.
Congrats, Boss Lu! Congrats, Boss Lu!
Salamat sa pagpapala ng Diyos sa Bundok,
sa oras na ito sa bundok,
nakuha ng aming Wu Family Ginseng Shop ang kayamanang ito.
Hayaan ang lahat na makita ito.
Mabuti.
Napakahusay.
Mabuti, mabuti, mabuti.
Wu Leader, masarap yan ginseng.
lahat,
Sino ang mananalo sa tournament ngayong taon?
I'm sure alam niyo lahat ang sagot.
Pinuno ni Wu.
Binabati kita.
Jiuye.
Hinayaan mo akong manalo.
Ang Ginseng King ngayong taon ay atin, ang pamilyang Wu.
Kahit na ito ay isang anim na dahon na ginseng ng bundok,
bata pa yan.
Si Wu Leader ay sakim, kinukuha ang lahat.
Mag-ingat, baka parusahan ka ng Diyos ng Bundok.
bata.
Ang mga tao ay nagsasalita gamit ang kanilang mga bibig.
Kumakagat ang mga aso sa kanila.
Ang pakikipag-usap ng malaki ay hindi tunay na kasanayan.
Sa aming Ginseng King Tournament,
ang iyong mga kayamanan ang nagsasalita.
Ang iyong Jin Family Ginseng Shop
hindi ka ba nagturo ng rules?
Pinuno ni Wu.
Ang aking batang kaibigan ay medyo mapurol.
Paumanhin sa pagkakasala.
Yung lalaking pamilya ni Jin
hindi talaga sumusunod sa rules.
Ang pinuno ng pamilya Jin
hindi man lang tunay na anak ni Old Jin.
Basta bastard.
Pabayaan ang kanilang mga manggagawa.
Wag mo siyang pansinin.
Hindi alam ang mga patakaran.
Kuya Jin, Dog-face,
ilabas ang mga gamit namin.
takutin natin sila.
Sige, sapat na.
Hindi ito palengke sa kalye.
Huwag hayaang pagtawanan tayo ng mga tagalabas.
Mukhang may kayamanan din sina Jin at Yang.
Pagkatapos mangyaring ipakita sa kanila.
Sino sa inyo ang mauuna?
mauuna na ako.
Lantern stand
Nagbebenta ako ng libra sa aking tindahan
Miss Yang Er
Kung ang iyong bahay ay nangangailangan ng ginseng
Maghahatid ako ng dalawang libra sa iyong tahanan sa lalong madaling panahon
Mukha ng aso, ano yang hawak mo?
Iyong phoenix
Pasensya na sa pagpapatawa ng mga matatanda
Nag-aaral pa ako, hindi pa sanay
Nalason ako sa paglalakbay sa bundok na ito
Salamat kay Boss Jin na nagbuwis ng buhay para iligtas ako
Ganyan ako halos hindi nakaligtas
Sa Ginseng King Tournament na ito
Inamin ng pamilya kong Yang ang pagkatalo
Ang pamilya Yang ay hinukay ang Limang Hari
Busy sa paglalaro ng bida ang batang Jin na iyon
Naghukay lang ba siya ng ligaw na damo para samahan?
Hindi ba niloloko mo lang ang sarili mo?
Ang malaking kahon ay hindi mahalaga, ito ay maliit sa loob
Tingnan mo, tingnan mo!
Malapit na itong magbukas
Ito...
Ang Twin-Incense Ginseng ng Di-Divine Dragon
ano? Ang Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon?
Paano magkakaroon ng ganito?
Paano ito posible?
Ito...
Well?
Kapag kumilos si Kuya Jin, laging nakakabilib
Kumbinsido?
Pinagpala tayo ng diyos ng bundok
Lumilitaw ang Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon
Ito ay magandang kapalaran para sa lahat
Boss Jin
Isang tunay na master
Sa Ginseng King Tournament na ito
Hinirang ng aking pamilyang Yang si Boss Jin bilang panalo
Mga matatanda
Maaari bang magharap ang sinuman
isang kayamanan na mas mahusay kaysa sa Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon na ito?
Inani ni Boss Jin ang Twin-Incense Ginseng ng Divine Dragon
Ang ganitong natatanging kasanayan
Nakita kong may problema si Miss Er
Iniligtas siya ng kabayanihan
Yan ang tunay na kabayanihan
Katulad ng ating founder noong unang panahon
Mangyaring tanggapin ang gintong plaka, Boss Jin
Salamat sa inyong lahat sa inyong kabutihan
Kalokohan!
Pagdinig
Hindi mo deserve itong plaka